Ta rất may mắn và Ta rất hạnh phúc khi có thể đến Santa Cruz.
Ta có thể thấy những gì Ta đang đối mặt là đại dương của Tình yêu thương, những người tìm kiếm Tình yêu thương, những người
đang tìm kiếm Chân lý.
Gregoire đã nói với các con tất cả những điều này bởi vì anh ấy rất tha thiết, anh ấy rất quan tâm,
anh ấy biết các con là những người tìm kiếm và đó là lý do tại sao anh ấy đã nói với các con bằng những lời này, vì vậy đừng
sợ hãi.
Không có gì phải sợ hãi về bất cứ điều gì cả.
Các con là những người tìm kiếm và các con thuộc một nhóm đặc biệt.
Trong mắt của Thượng đế, những người tìm kiếm là tạo vật cao quý nhất mà Ngài đã tạo ra.
Các con là cao quý nhất trong tất cả.
Đối với Ngài, không quan trọng ai giàu có, ai nắm quyền lực, ai đang sống một cuộc đời được gọi là
thành công.
Điều đó hoàn toàn không quan trọng đối với Ngài, Ngài không hiểu điều đó, Ngài không biết điều đó.
Chúa Giê-Su đã nói rằng những người này nếu họ muốn vàng, hãy để họ có.
Họ sẽ có những thỏi vàng và sống với nó.
Nhưng “nếu họ tìm kiếm Ta, nếu họ yêu thương Ta,” thì những người đang là người tìm kiếm hôm nay sẽ
bước vào Vương quốc của Thượng đế và Ngài sẽ ăn cùng với họ.
Họ sẽ ngồi cùng một bàn.
Các con được tôn trọng bởi vì các con là những người tìm kiếm.
Các con được yêu thương bởi vì các con là những người tìm kiếm.
Và các con đã sống sót bất chấp tất cả những sự tấn công vào các con.
Tất cả những điều này là những sự tấn công.
Các con ngây thơ, các con đơn giản, các con đã trong sáng vào thời điểm những sự tấn công ập đến.
Bây giờ dần dần các con đang khám phá ra rằng đó là một sự tấn công.
Mọi thứ mà các con đã làm chỉ là để hạ thấp các con.
Và một người tiêu cực thuộc loại đó sẽ bước tới, khẳng định và sử dụng tất cả
các lực lượng tiêu cực để đè nén các con xuống.
Đối với Ta, các con là những đứa con của Ta.
Đối với Ta, Ta không nghĩ về những gì các con đã làm bởi vì các con đã không gặp Ta vào thời điểm đó.
Ta nhận lấy gánh nặng đó lên chính mình.
Ta đã đến San Jose lần trước.
Họ nói rằng có rất nhiều người tìm kiếm đang định cư ở Santa Cruz.
Ta đã muốn đến và gặp các con ở đây ngay lúc đó, nhưng trải nghiệm mà Ta có với những người
ở đó, Ta đã nghĩ, “Họ không phải chỉ đang tìm kiếm Thượng đế, mà họ đại loại là
đang tìm kiếm bản ngã hoặc siêu ngã, họ đang tìm kiếm một phong cách sống mới và một phong cách
hiểu biết mới, bởi vì họ đã nhận ra rằng đời sống vật chất không có giá trị, nó
sẽ không mang lại cho họ Niềm vui sướng."
Vào lúc đó, khi Ta nói điều đó, và các con đang suy nghĩ về những điều này, làm sao các con có thể trả tiền
cho điều đó được?
Không ai có thể hiểu được những điều này.
Rất khó để nói chuyện với họ – rằng nó là tự nhiên, nó là quyền lợi của chính các con, rằng
các con phải có được nó.
Các con đã tìm kiếm từ bao đời nay rồi, không chỉ trong kiếp sống này.
Các con đã là những vị thánh trong nhiều kiếp và bây giờ các con được sinh ra ở đây để tìm kiếm nó.
Nó đơn giản như vậy đó.
Điều đó phải xảy ra, đó là bản chất của các con, đó là con người thật của các con.
Các con thử bất cứ điều gì khác, các con sẽ không thỏa mãn cho đến khi các con tìm ra Chân lý.
Nhưng vào thời điểm đó không ai chịu lắng nghe Ta.
Đó là một tình huống rất buồn cười và cuối cùng Ta quyết định rằng hãy để họ tự tìm ra
ngay từ đầu.
Khi họ tìm ra điều đó, họ phải đi đến kết luận đúng đắn.
Bởi vì có một vấn đề trong việc tìm kiếm, đó là các con phải tìm kiếm trong sự tự do của chính mình,
trong vinh quang của sự lựa chọn của chính các con.
Bởi vì nếu các con muốn được giải thoát, đó phải là một sự lựa chọn tự do.
Nếu một người không tự do, chẳng hạn, người đó bị dụ dỗ hoặc bị thôi miên hoặc bị áp chế bởi
những người khác, người đó hoàn toàn không có bất kỳ sự tự do nào.
Một người như vậy thật vô ích để bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Nếu các con muốn trở thành Vua, thì các con phải giữ nguyên vẹn sự tự do cơ bản đó trong chính mình.
Nhưng tự do không có nghĩa là bản ngã dưới bất kỳ hình thức nào.
Nếu các con nghĩ: “Tôi thích nó, tôi yêu nó, tôi làm nó,” đó không phải là spirit.
Các con không phải là những người tìm kiếm bản ngã, Ta phải nói với các con rất thẳng thắn, các con không phải vậy.
Các con là những người tìm kiếm Chân lý, Tình yêu, Niềm vui sướng.
Trong nhiều thời đại, các con đã tìm kiếm điều đó.
Niềm vui sướng là kết quả khi các con đạt đến vị trí mà các con trở thành spirit của mình, Atma của mình.
Các con nên ở trong Niềm vui sướng, không phải nói về nó, mà là thưởng thức nó.
Và điều đó phải xảy ra với các con.
Đó là một sự kiện mà các con đã xây dựng trong nhiều thời đại.
Hôm nay, nhìn chung, Ta sẽ nói cho các con biết các con thực sự là gì và các con phải mong đợi điều gì.
Không ai đã nói với các con về điều đó.
Họ nói, “Được rồi, các bạn sẽ đến với chúng tôi trong một thời đại mới.”
“Được rồi,” mọi người nói.
“Hãy đi và tham gia!” Ai đó nói rằng các con sẽ nhận được điều này.
Các con đã tham gia.
William Blake là một trong những nhà tiên tri vĩ đại nhất của thời hiện đại.
Đối với các con, những người phương Tây, ông ấy nói rằng “Những người của Thượng đế,” điều đó có nghĩa là các con.
Các con là những người của Thượng đế.
Các con không thuộc về mức độ thô thiển này.
Nếu mọi người không hiểu các con, điều đó không có nghĩa là Ta không hiểu.
Ta biết các con, các con là gì.
Ta biết đó là gì, Ta có thể cảm nhận được nó.
Ông ấy nói, “Những người của Thượng đế sẽ trở thành những nhà tiên tri, và những nhà tiên tri này sẽ có quyền năng để biến”
“người khác thành nhà tiên tri.”
Đây là điều chúng ta phải mong đợi bên trong chính mình.
Vì vậy, các con phải trở thành nhà tiên tri và các con phải biến những người khác thành nhà tiên tri.
Bây giờ đây là điểm các con nên đánh giá: Các con đã trở thành nhà tiên tri chưa?
Nhà tiên tri là gì?
Nhà tiên tri là người có thể cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng xung quanh.
Bây giờ Ta đã nói rằng có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu.
Ồ, các con cũng hát bài hát đó, họ nói, “Vâng, có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.”
Nhiều người cũng cảm thấy rằng họ đang cảm nhận được nó, nhưng điều đó không đúng.
Chúng ta phải trung thực với chính mình bởi vì chúng ta là những người tìm kiếm, chúng ta không nên lừa dối chính mình
bởi vì chính bản ngã khiến các con lừa dối.
Sự thông minh này là điều tồi tệ nhất.
Chính Gregoire đã nói với Ta một ngày nọ: "Con thấy trí thông minh của con đang cố gắng lừa dối con."
Một cách rất thông minh.
Vì vậy, người ta phải rất cẩn thận để hiểu rằng các con phải trở thành điều đó.
Nếu các con đùa giỡn với bản ngã, siêu ngã, các định kiến hay thuật mê hoặc hoặc thôi miên,
và những ý tưởng của các con về việc có một kiểu cuộc sống nào đó, các con là kẻ thua cuộc.
Tất cả những điều đó có thể là một rào cản lớn để trở thành Spirit, vốn là một điều hoàn toàn khác biệt,
vượt ra ngoài điều này.
Vậy khi các con trở thành Spirit, điều gì sẽ xảy ra với các con, các con nên mong đợi điều gì?
Tất nhiên sự thật là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đang hiện hữu ở đó.
Nếu Ta nói rằng có rất nhiều vở kịch đang diễn ra ở đây, có âm nhạc đang vang lên ở đây, các con
sẽ không tin.
Nếu Ta mang chiếc tivi đến và nói: "Nào, đây là thứ sẽ cho các con thấy."
Các con sẽ nói: "Ồ."
Ý Ta là, các con biết điều đó.
Nhưng ở Ấn Độ, nếu Ta mang nó đến một ngôi làng chưa bao giờ nhìn thấy tivi, họ sẽ nói:
"Cái hộp này ư?
Làm sao nó làm được điều đó?" Nhưng các con cắm nó vào nguồn điện và những điều kỳ diệu có thể xảy ra.
Nó bắt được tất cả những thứ đó.
Theo cùng một cách như vậy, khi các con trở thành điều đó, khi các con có một chút đột phá, nó chỉ giống như
việc cắm vào nguồn điện.
Tất cả các con đều đã sẵn sàng cho điều đó.
Và điều kỳ diệu xảy ra.
Đầu tiên các con bắt đầu cảm nhận được nó ở xung quanh.
Bây giờ đừng nhảy vào bản ngã.
Đó chưa phải là kết thúc.
Đầu tiên các con bắt đầu cảm nhận được nó.
Sau đó các con bắt đầu hiểu rằng các trung tâm của mình nằm trên các đầu ngón tay.
Điều đó có nghĩa là các con là người làm chủ điều đó.
Sau đó Ta ở đây chỉ để giải mã nó, để nói cho các con biết rằng đây là ý nghĩa của ngón tay này.
Các con xác minh điều đó.
Thật đáng ngạc nhiên khi mọi người xác minh điều đó.
Có một quý ông ở London.
Ta đã có bảy người hippies ở London và Ta đã làm việc trên họ trong bốn năm, người Anh thì
hơi khó để khai mở.
Nhưng sau bốn năm, họ thực sự đã đạt được Sự Khai ngộ của mình một cách đúng đắn và sau đó
bây giờ chúng ta có hàng ngàn người đã được khai ngộ ở Anh.
Bởi vì một khi họ tìm thấy thứ gì đó, thì họ sẽ nắm bắt lấy nó.
Họ không phải là những người hay thay đổi.
Bằng cách nào đó họ có sự thông thái đó, sự cân bằng đó trong họ.
Họ hiểu rằng nếu các con tìm thấy một ít nước ở một nơi, thì hãy tiếp tục đào ở đó
chỉ ở đó để có được cái giếng.
Họ không rời bỏ chỗ đó và đi đến một nơi khác và đào giếng rồi lại đào giếng và đào giếng.
Họ có thể biết nơi nào để dừng lại.
Vì vậy, những người này đã rất hoài nghi lúc ban đầu.
Một trong số họ đã đạt được Sự Khai ngộ và cậu ấy nói: "Thưa Mẹ, nó lan tỏa khắp nơi, nó có cả viễn thông
và mọi thứ.
Còn về Cha con, người đã không gọi điện cho con và người luôn viết thư cho con nhưng đã
không viết cho con thì sao ạ?
Ông ấy đang ở Scotland."
Ta nói: "Con hãy gọi điện cho ông ấy ngay bây giờ."
Ta nói: "Con hãy cảm nhận nó.
Chỉ cần đưa tay ra như thế này."
Và cậu ấy nói: "Con đang cảm thấy nóng rát ở đây."
Ta nói: "Điều đó có nghĩa là ông ấy hẳn đang bị viêm phế quản rất nặng.
Đây là các trung tâm của cha con và đây là ngón tay biểu thị cho trung tâm này.
Con hãy gọi điện cho ông ấy và tìm hiểu xem."
Cậu ấy đã gọi điện cho cha mình và người mẹ đã nói chính xác về cùng các trung tâm đó, rằng ông ấy đang bị
viêm phế quản rất nặng.
Đây có thể là một câu chuyện bịa đặt.
Cách mà Gregoire đang kể cho các con, cậu ấy đang cố gắng tạo dựng uy tín của Ta với các con, bởi vì
Ta đã đến trong một hoàn cảnh thật ái ngại.
Đó là một tình huống rất buồn cười, Ta biết điều đó.
Hôm nọ Ta đã đi gặp một người đàn ông Ấn Độ rất có ảnh hưởng.
Tất nhiên, ông ấy biết Ta, có lẽ là nhờ chồng của Ta.
Ông ấy biết rằng một người có địa vị như vậy có thể sẽ không hạ mình xuống mức lừa gạt người khác,
dù đó là gì đi nữa.
Nhưng ông ấy vẫn nói với Ta rằng ông ấy không thể hiểu được làm sao mọi người lại đi theo những guru kinh khủng này
và làm sao những guru này đến và lừa gạt cả Ta và Ta cũng đã giúp họ.
Trong Sahaja Yoga, đó là một sự kiện tự nhiên, một sự kiện sống động.
Các con là một thực thể sống và sức mạnh của Thượng đế cũng đang sống.
Giống như một quả cây mọc ra từ một bông hoa, giống như quá trình sống động này diễn ra, các con
trở thành Spirit của mình.
Chúng ta không bao giờ nghĩ rằng điều này đang ở quanh ta, mỗi ngày chúng ta đều thấy.
Điều này được thực hiện bởi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Chúng ta thậm chí không thể làm được gì với một bông hoa.
Chúng ta không thể biến đổi dù chỉ một bông hoa thành quả.
Chúng ta coi đó là điều hiển nhiên.
Chúng ta không bao giờ biết rằng tất cả những vật sống như vậy được tạo ra như thế nào.
Bây giờ hãy nhìn xem.
Có một chú chim nhỏ đẻ trứng.
Để làm gì?
Những quả trứng được giữ trong tổ.
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng thực hiện điều đó theo cách mà những quả trứng lớn lên và chim mẹ ấp
chúng và từ những quả trứng này nở ra một chú chim.
Chúng ta đã thấy sâu bướm biến thành bướm.
Chúng ta không bao giờ nghĩ xem điều đó xảy ra như thế nào.
Chúng ta chỉ coi đó là điều hiển nhiên.
Chúng ta thưởng thức màu sắc của chúng.
Chúng ta không bao giờ thấy sự biến đổi này đã diễn ra như thế nào và sự chuyển hóa này đã diễn ra như thế nào.
Trong tiếng Phạn, một linh hồn khai ngộ được gọi là dwijaha, là người được sinh ra lần thứ hai.
Tất nhiên, đây cũng là một vấn đề khác.
Lần trước Ta đã nói các con thực sự phải được sinh ra một lần nữa.
Đó là một quá trình sống động.
Kundalini phải di chuyển qua các trung tâm và các con phải cảm nhận được sự hiện thực hóa của
Sự Khai ngộ của mình, nghĩa là các con phải cảm nhận được làn gió mát thoát ra từ vùng xương
thóp của mình.
Sự Khai ngộ là điều các con phải cảm nhận được.
Đó là một sự hiện thực hóa, không phải là một niềm tin mơ hồ, Mẹ đã nói với họ cả trăm lần rồi.
Và họ đang ghi âm Mẹ.
Một số người bảo Mẹ: "Thưa Mẹ, đừng cho phép họ ghi âm."
Mẹ nói: "Cứ để họ ghi âm! Có vấn đề gì đâu?
Mẹ đâu có điều hành doanh nghiệp nào đâu."
Họ nói: "Không, họ sẽ sử dụng nó cho mục đích nào đó."
Mẹ nói: "Cứ để họ dùng nó.
Mẹ không hiểu họ định dùng nó cho mục đích gì."
Mẹ không hiểu những luật lệ này của con người.
Mẹ rất dở về khoản đó.
Và về con người thì Mẹ còn dở hơn.
Những người này đã gặp Mẹ hôm nọ ở Sydney sau rất nhiều năm.
Họ đã tự gán nhãn cho mình là người được tái sinh.
Và họ chỉ tự cấp chứng chỉ rằng chúng tôi đã được tái sinh.
Mẹ nói: "Nhưng bằng cách nào?"
"Nhưng chúng con đã được tái sinh."
"Nhưng bằng chứng nào cho thấy các con đã được tái sinh, các con của Mẹ?
Làm sao các con tin rằng mình đã được tái sinh?
Phải có bằng chứng nào đó về điều này chứ.
"Ồ, chúng con đã được tái sinh.
Thế là xong."
Giờ đây, các con không thể tự chứng nhận cho chính mình.
Nếu các con làm thế, đó là Bản ngã.
Hãy hiểu điều đó.
Nếu các con được tái sinh, các con phải có khả năng cảm nhận được các trung tâm của người khác, các con phải
có khả năng cảm nhận được các trung tâm của chính mình, các con phải có khả năng đánh giá bản thân và chữa lành cho chính mình
và các con có thể chữa lành cho người khác.
Không chỉ vậy, mà các con còn có thể đưa Kundalini của họ đi lên và ban cho họ Sự Khai ngộ.
Đây là điều tối thiểu của tối thiểu đối với họ.
Ý Mẹ là một quả trứng, nếu nó cứ hô hào: "Tôi là một con chim," thì liệu nó có trở thành chim không?
Nó là một quả trứng và trứng thì là trứng.
Nếu nó nói: "Ồ, tôi là một con chim."
Nó không thể bay.
Nó phải thực sự bay.
Một số bài đồng dao có kể về Humpty Dumpty ngồi trên tường.
Đó là những gì họ đang là.
Họ tin rằng họ là những người vĩ đại.
Họ ngồi trên tường và khi họ ngã xuống, tất cả ngựa của Nhà vua và tất cả lính của
Nhà vua cũng không thể gắn họ lại với nhau được nữa.
Đây là một sự hoang tưởng, rằng chúng ta được tái sinh.
Nhưng nó vô ích với các con.
Các con là những Người tìm kiếm.
Các con không là gì khác ngoài những Người tìm kiếm spirit.
Trước hết, hãy chấp nhận tình huống đó.
Hãy chấp nhận Bản thân các con.
Những chứng nhận giả tạo này sẽ chẳng giúp ích gì cho các con đâu.
Mẹ lại đi, các con lại tìm một Đạo sư khác, chạy theo ông ta, chạy theo người khác, chạy theo một người
khác nữa.
Một số người trong số họ chỉ kết thúc trong nhà thương điên.
Mẹ không biết phải làm gì với họ.
Khi điều này xảy ra với các con, về mặt thể chất các con cảm thấy ổn.
Ý Ta là bệnh ung thư chỉ có thể được chữa khỏi thông qua việc đánh thức Kundalini của các con.
Ta đã nói điều này trong mười năm qua.
Ta cũng đã chữa khỏi ung thư một cách tự động cho mọi người như một sản phẩm phụ.
Tất cả các bệnh tật đều được chữa khỏi. - Đó là điều tối thiểu của tối thiểu sẽ xảy ra với các con.
Rốt cuộc, Sự Khai ngộ không phải là một thứ rẻ tiền nào đó mà các con có thể mua ngoài chợ giống như
đồ ăn mang về.
Đó là spirit của các con, là Thực thể vĩnh hằng, mà các con đạt được.
Các con đạt được giá trị tuyệt đối của mình.
Các con trở thành điều đó mặc dù nó xảy ra quá tự nhiên, quá dễ dàng đến mức các con không thể tin được.
Bây giờ các con không có lòng tự trọng.
Các con không thể tin rằng mình thực sự đã có được nó ngay từ đầu.
Mọi người chỉ là không tin điều đó.
Điều đó là không thể.
Và khi họ không tin điều đó, họ không muốn thực hành nó thêm nữa.
Thật đáng ngạc nhiên.
Đầu tiên các con phải có được sự nảy mầm của Kundalini và sau đó các con phải cho phép nó phát triển và
một khi các con phát triển thành nó, thì các con giống như một cái cây.
Như Gregoire nói, điều đó là sự thật.
Anh ấy đã ở đây tại Santa Cruz, đã đến Berkeley, ở đó anh ấy gặp một Hành giả Sahaja rất tốt đến từ
Ấn Độ và vừa mới đến London.
Lúc đó Ta nhìn thấy anh ấy và Ta nói: "Hãy nhìn Người tìm kiếm này đang đi xuống."
Ta đã đi đón anh ấy tại nhà ga và Ta đã ngạc nhiên – anh ấy quá hoảng loạn, anh ấy
quá buồn bã và Ta ngạc nhiên rằng các trung tâm… Ta biết anh ấy là người như thế nào.
Anh ấy là một Người tìm kiếm, Ta biết điều đó.
Người có tình yêu như vậy, và cảm xúc như vậy.
Ta nói: "Hãy nhìn đứa con này của Ta.
Nó bị lạc ở đâu vậy?
Chuyện gì đã xảy ra với con vậy?"
Bây giờ, chúng ta phải biết chúng ta là gì, chúng ta phải đạt được điều gì và chúng ta sẽ đi đâu.
Đó là một điều quan trọng.
Như Ta đã nói với các con, các con phải biết mình phải đạt được điều gì, mình nhận được điều gì.
Ta đã nói với các con theo một cách rất thô.
Thực ra, nó quá năng động, nó quá tuyệt vời đến nỗi nếu Ta kể cho các con nghe thêm bất kỳ câu chuyện nào về nó,
các con sẽ nói đó thực sự là chuyện bịa đặt.
Nhưng có Thượng đế.
Ngài ở đó, không nghi ngờ gì nữa và Ngài rất năng động và Ngài là toàn năng và Ngài là Tình yêu toàn năng
và Ngài yêu thương các con nhiều đến mức Ngài muốn các con thưởng thức Vương quốc của Ngài.
Đó là sự thật, không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Ta ở đây để chứng minh mọi thứ cho các con, không phải để nói chuyện và giảng đạo và tất cả những thứ đó, mà
để chứng minh điều đó cho các con.
Và Quyền năng của Ngài quá tuyệt vời, ở mọi cấp độ, cách chúng hoạt động thật đáng kinh ngạc.
Các con chỉ cần trở thành.
Trở thành là điều chính yếu.
Bây giờ, về phần Ta, Ta là Mẹ của các con.
Các con có mọi quyền đối với Ta.
Ta không nên nói Ta là Đạo sư của các con bởi vì Ta chỉ ở đây để kết nối các con với Chân ngã của các con và
các con trở thành Đạo sư của chính mình.
Một khi các con được kết nối với nguồn, các con trở thành Đạo sư của chính mình.
Các con biết Warren Reeves này, Bác sĩ
Warren Reeves.
Anh ấy đã đến gặp Mẹ và Mẹ phải bám sát anh ấy vì anh ấy lúc nào cũng bỏ chạy.
Anh ấy đã đến gặp rất nhiều Đạo sư, những người đã nuông chiều cái tôi của anh ấy – “Ồ, con là một người tìm kiếm vĩ đại,”
“Con đã là một linh hồn khai ngộ rồi.”
Tất cả những điều này cứ bám lấy đầu óc anh ấy và rất khó để giúp anh ấy trấn tĩnh lại.
Và Mẹ cũng không làm việc trong thành phố.
Thực ra Mẹ làm việc tại các ngôi làng ở Ấn Độ, nơi thực sự có hàng ngàn người đã đạt được sự khai ngộ.
Chúng ta đã chứng kiến sáu ngàn người đạt được Sự Khai ngộ cùng một lúc.
Nhưng người Ấn Độ là những người khôn ngoan và họ là những người không sa đà vào những điều cực đoan.
Trong việc tìm kiếm của mình, họ cũng khôn ngoan và họ biết phải mong đợi điều gì.
Vì vậy, thật dễ dàng để Mẹ thực hiện việc đó.
Họ là những người ngây thơ vẫn chưa bị phơi nhiễm với những thứ vật chất mà các con có.
Mặc dù các con đã phủ nhận điều đó, nhưng các con không thể tránh được.
Bộ não của các con là hiện đại.
Các con có thể cố gắng trông giống như những người nguyên thủy.
Bộ não là hiện đại.
Các con có thể làm gì?
Suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ.
Chỉ bằng cách thay đổi bộ não của mình, các con không trở thành điều đó.
Đây là điểm chúng ta nên biết.
Vì vậy, ở đó rất dễ dàng để thực hiện và ở các ngôi làng Ấn Độ, đôi khi các con thậm chí không có
một chiếc xe hơi để di chuyển.
Các con phải đi bằng xe bò và không có phòng tắm, các con phải đi ra sông.
Sẽ ổn thôi nếu để thay đổi không khí hoặc đi nghỉ, nhưng khi các con phải ở cùng Mẹ ba tháng
như thế, thì điều đó là quá sức đối với anh ấy.
Nhưng anh ấy vẫn xoay xở được và bây giờ các con sẽ ngạc nhiên, anh ấy đã thành lập bảy trung tâm tại bảy
thành phố ở Úc.
Nếu các con hỏi anh ấy đã ban sự khai ngộ cho bao nhiêu người, anh ấy sẽ nói, “Tôi không nhớ nữa.”
Vì vậy, một ngọn đèn đã được thắp sáng, có thể thắp sáng một ngọn đèn khác.
Nhưng ngọn đèn đầu tiên phải là một ngọn đèn đã được thắp sáng.
Một khi các con nói rằng mình đã được khai sáng, cái tôi của mọi người bắt đầu trỗi dậy.
Điều này rất phổ biến với người phương Tây.
Mỗi lần Mẹ đến một nơi nào đó, họ lại nói, “Tại sao lại là Mẹ trong tất cả mọi thứ, thưa Mẹ?”
Mẹ nói, “Không sao đâu.
Các con hãy đi cùng, đó là một ý kiến hay.
Mẹ muốn nghỉ hưu.”
Mẹ nói, “Chồng của Mẹ sẽ trả tiền cho một người có thể làm công việc của Mẹ.
Đó là một công việc bạc bẽo phải làm việc cả ngày lẫn đêm và ông ấy sẽ rất vui
để làm điều đó cho các con.”
Vấn đề trở thành này không phải là của các con, mà là của Mẹ trong thời điểm hiện tại.
Khi các con trở thành điều đó, thì nó là của các con.
Một khi Mẹ biết bơi, Mẹ có thể cứu các con.
Nếu Mẹ không biết bơi thì làm sao Mẹ có thể dạy các con bơi?
Khi các con học được cách bơi, các con cũng có thể cứu những người khác.
Nó rất đơn giản.
Nhưng ngay cả khi các con nói đó là sự cứu rỗi, mọi người vẫn sợ hãi.
Không, đó là sự trở thành.
Đó là những gì các con là.
Đạt được điều đó là mục đích chính.
Ta muốn nói cho các con biết chúng ta là gì và điều gì sẽ xảy ra với chúng ta khi chúng ta trở thành những linh hồn
khai ngộ.
Đó là sự biểu hiện ở mức thô của những sức mạnh mà Ta đã nói với các con.
Khi các con trở thành con người, các con có được nhận thức theo một cách khác so với loài vật
có, bởi vì đối với loài vật, ví dụ, chúng không hiểu vẻ đẹp của căn phòng
này.
Chúng sẽ không hiểu.
Chúng không hiểu bất cứ điều gì dơ bẩn hay bẩn thỉu, chúng không có năng lực khứu giác.
Bằng cách nào đó chúng vẫn xoay xở được.
Chúng có thể sống trong mọi hoàn cảnh mà không ngửi thấy bất cứ điều gì.
Chúng ta không cần phải học bất cứ điều gì từ loài vật.
Chúng ta đứng đầu mọi tạo vật và chúng ta phải đảm nhận vị trí của mình.
Một khi các con đã đảm nhận vị trí của mình, các con trở thành điều đó và một khi các con trở thành điều đó, thì các con sẽ
ngạc nhiên khi thấy mình tuyệt vời như thế nào.
Đó là sự khám phá mà các con phải có.
Bên trong chính chúng ta, Ta nghĩ tất cả các con đều có sự khám phá độc đáo này nên thật dễ dàng để các con
thấy những gì Ta sắp nói.
Các con sẽ ngạc nhiên về bài giảng này mà Ta đã giảng khoảng mười năm trước ở Ấn Độ để bắt đầu,
sau khi đã có nhiều bài giảng.
Nhưng nếu các con có cái này thì đó là một ý kiến hay.
Các con có thể về nhà và tự mình xem.
Nhưng các con cũng có một cuốn sách nhỏ.
Ở mặt sau là hình ảnh hoàn chỉnh của Kundalini.
Giờ đây, đây là Thượng đế, Đấng Thuỷ Tổ, người đã tạo ra các con theo hình ảnh của Ngài.
Nhưng vẫn còn vật phản chiếu, là con người, vốn chưa hoàn thiện.
Bên trong chúng ta có cơ chế vi tế này, được gọi là tantra.
Đây là tantra thực sự, tantra thiêng liêng, là một điều tốt lành, mang lại cho chúng ta sự ngay thẳng.
Các con thấy đấy, khi chúng ta nghĩ về các tantrika, họ là những kẻ tồi tệ nhất.
Họ thực hiện đủ loại bạo lực, họ dạy đủ thứ vô nghĩa.
Ý Ta là họ đắm chìm vào bất kỳ loại tình dục nào.
Họ sử dụng phụ nữ của các con, họ sử dụng tiền của các con, họ làm đủ mọi thứ.
Đây là cơ chế thiêng liêng, đây là cơ chế thuần khiết, là sự tinh khiết, hoàn toàn là
Tình yêu thuần khiết, không thiên vị.
Cơ chế này tồn tại bên trong các con và cũng biểu hiện ra bên ngoài ở mức thô ở một mức độ
lớn.
Nó biểu hiện, ở bên trái, là sức mạnh Mong muốn của các con (iccha shakti).
Điều này biểu hiện bên trong chúng ta dưới dạng cảm xúc, dưới dạng tâm thức của chúng ta.
Gregoire đã nói đúng rằng Freud khá non nớt vì ông ta chỉ biết một phần của
con người và điều đó cũng chỉ là một phần rất nhỏ của tâm thức.
Bởi vì tất cả các nhà khoa học đều nhìn sự vật từ ngoài vào trong.
Nếu các con nhìn một cái cây từ bên ngoài, nếu có vấn đề gì với chiếc lá, các con cố gắng
chữa trị cho chiếc lá.
Nhưng cách để chữa trị cho cả cái cây là thông qua bộ rễ.
Vì vậy các con đi đến cội rễ của bản thể mình và đây chính là những cội rễ đó.
Một bên của nó là Sức mạnh của Mong muốn và nó hoạt động sau trung tâm đầu tiên.
Sáng mai Ta sẽ nói cho các con nghe về những trung tâm này.
Sức mạnh khác là sức mạnh của hành động, màu vàng này.
Nó thực thi Mong muốn của các con.
Điều này mang lại cho các con tương lai của mình.
Các con bước vào tương lai bằng sự lên kế hoạch, bằng suy nghĩ của mình, để thực hiện công việc.
Phía bên trái mang lại cho các con quá khứ của mình.
Nó tiếp tục tích tụ ở phía bên trái và càng đi sâu vào phía bên trái
thì ở đó là tiềm thức tập thể.
Đầu tiên là tiềm thức và sau đó là tiềm thức tập thể.
Bây giờ điều rất quan trọng cần biết là khi chúng ta đắm chìm quá nhiều vào tiềm thức bên trái,
đó là một tình huống rất nguy hiểm, cũng như nếu các con di chuyển sang phía bên phải là
siêu thức và sau đó đến siêu thức tập thể, cũng là một tình huống rất nguy hiểm.
Di chuyển sang trái và phải là điều dễ dàng đối với con người bởi vì
nếu các con muốn làm điều gì đó, nếu các con cố gắng làm điều gì đó về nó và nếu các con không tự nhiên,
điều gì sẽ xảy ra?
Hệ thần kinh giao cảm của các con, vốn được chi phối bởi năng lượng vi tế này, sẽ đi vào
hoạt động và các con hoặc di chuyển sang phía bên trái hoặc sang phía bên phải.
Ví dụ, nếu các con muốn chạy bộ, như ngày nay nhiều người chỉ chạy bộ, (Các con có thể
thỉnh thoảng chạy, nhưng lúc nào cũng chạy – thì có cần thiết không?
Con người là những sinh vật tinh tế.
Cách chúng ta lao đầu vào mọi thứ như con bò mộng trong cửa hàng đồ sứ là không cần thiết.
Đó cũng là cách các con hủy hoại chính mình, bởi vì các con nghĩ cơ thể này là của riêng mình, muốn làm gì thì làm.
Các con phải tôn trọng cơ thể mình.
Đây là Đền thờ của Thượng đế.) Vì vậy, khi các con bắt đầu làm quá mức điều gì đó ở phía bên trái hoặc bên phải
chẳng hạn một số người khóc lóc, than vãn, ca ngợi cái chết và tất cả những thứ đó, thì hãy nhận lấy
nó.
Một số người nói rằng chúng ta phải chịu đau khổ.
Được thôi, vậy thì các con chịu khổ, hãy để Hitler ngồi lên đầu các con.
Nếu các con muốn nhiều hơn, các con có thể có họ, bất kỳ số lượng nào.
Đã có quá nhiều kẻ đang đến để làm các con đau khổ.
Các con không cần phải chịu đau khổ.
Ai đó đã chịu khổ thay cho các con, một lần và mãi mãi.
Các con chỉ cần sẵn sàng để bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Nếu các con cố gắng đi quá nhiều về phía bên trái hoặc quá nhiều về phía bên phải, các con
cảm thấy rằng mình đã đi vào một thế giới mới.
Các con chưa đâu.
Ví dụ, hãy lấy một thứ đơn giản như LSD.
Khi các con dùng LSD, các con di chuyển sang phía bên phải.
Các con bắt đầu nhìn thấy những con mắt và tất cả những thứ đó.
Thực ra, các con đặt Bản ngã của mình sang phía bên phải và các con bắt đầu thấy điều đó và một khi các con
thấy rằng các con không trở thành bất cứ điều gì, các con chỉ nhìn thấy nó.
Nhìn thấy nó không phải là trở thành, các con phải trở thành.
Và một khi các con bắt đầu nhìn thấy nó, các con nghĩ rằng mình đã trở thành một nhân cách cao hơn.
Điều đó hoàn toàn sai lầm.
Các con đang chịu sự kiểm soát của một thứ gì đó khác.
Các con không phải là chính mình.
Lời cuối cùng về cõi siêu thức tập thể là Hitler.
Hắn ta đã hoàn toàn lạc lối.
Hắn đã sử dụng những tantrika, những kẻ khủng khiếp này, và hắn đã sử dụng tất cả kiến thức đó, cái gọi là,
cách sử dụng những lực lượng này.
Những lực lượng này đến với các con thông qua những vong linh đã rất quyền năng khi còn sống, và
những kẻ không từ bỏ ý định thống trị đó và chúng vẫn còn lẩn khuất quanh đây trên trái đất này.
Những người thuộc kênh trái là những người đắm chìm vào những thứ khác như rượu và
cần sa và tất cả những thứ này, mà qua đó các con trở nên kiểu như lúc nào cũng khóc lóc, than vãn,
thế này, thế kia.
Trong trạng thái đó các con nhìn thấy quá khứ của mình.
Đó là một ý tưởng tốt theo một cách nào đó, nhưng cũng là một ý tưởng tồi theo một cách khác, bởi vì các con đang ở hiện tại,
không phải trong quá khứ của các con.
Quá khứ không còn tồn tại nữa, nó đã kết thúc rồi.
Những gì tồn tại là hiện tại.
Hoặc là các con ở trong tương lai hoặc trong quá khứ và khi các con đi quá sâu vào đó, các con bị đồng nhất
và các con nghĩ rằng đây là Sự thật, nhưng không phải vậy.
Ta phải nói với các con rằng không phải vậy.
Sự thật chính là Spirit của các con.
Quá trình tiến hóa của các con phải kích hoạt nó và đó là cách các con trở thành.
Bằng cách trở thành điều đó, chuyện gì sẽ xảy ra với các con?
Các con không bắt đầu nhảy nhót như điên dại.
Không, không phải vậy.
Bất cứ ai cũng có thể nhảy.
Nhảy có khó không?
Một số người nói rằng chúng tôi đã đi học một khóa học bay.
Họ đã trả 3000 Bảng Anh để bay.
Cần thiết gì chứ?
Các con không muốn trở thành chim hay ếch, phải không?
Và họ chẳng là gì ngoài những con ếch đang nhảy.
Trước mặt Ta, họ đã nhảy như thế.
Ta không biết làm sao để kiểm soát.
Và họ đã trả 3000 bảng cho việc này.
Hôm nọ trên máy bay, Ta gặp một người thuộc kiểu đó đang ngồi và anh ta
cứ làm như thế này suốt vì Ta đang ngồi phía sau anh ta.
Ta nói: "Ta nghĩ tốt hơn là Ta nên ra khỏi chỗ đó và đi ra phía sau."
Các con không tự kiểm soát được chính mình.
Các con phải là chủ nhân của chính mình.
Bây giờ các con phải biết điều này, rằng các con phải có khả năng kiểm soát bản thân, đó là điểm chính.
Giống như trong một chiếc xe hơi, có hai lực này.
Một là phanh và cái kia là chân ga.
Đầu tiên, các con không biết lái xe.
Các con đang ngồi và đầu tiên các con lao xuống mương, rồi đôi khi các con thoát ra
cố gắng cân bằng nó, sau đó các con biết cách lái xe.
Khi nào các con biết?
Khi các con biết.
Nếu các con hỏi Mẹ: "Thưa Mẹ, khi nào chúng con biết lái xe?" Là khi các con biết.
Đó là một điều đơn giản đến kinh ngạc.
Vậy thì, bây giờ các con đã xoay xở được cả hai thứ này.
Trước tiên, các con đã gây tai nạn và phạm phải mọi sai lầm, không sao cả.
Miễn là các con học được cách lái xe, thế là xong.
Đầu tiên các con có bằng lái, sau đó các con bắt đầu sắp xếp hai thứ này để giữ cho mình
ở trạng thái cân bằng.
Các con đạt được sự cân bằng, nhưng các con vẫn chưa phải là người làm chủ chiếc xe, nhưng các con làm chủ chừng mực nào đó
liên quan đến cơ chế vận hành.
Vì vậy, có một người chủ đang ngồi đó, làm chủ chiếc xe và làm chủ các con.
Ban đầu, các con nên làm chủ cơ thể mình, làm chủ mọi thứ.
Sau đó, điều xảy ra là các con cũng trở thành người làm chủ chiếc xe.
Trước tiên, các con cân bằng bản thân theo cách mà các con biết làm chủ cơ thể, tâm trí
và mọi thứ của mình.
Và rồi các con trở thành điều đó, nhờ vậy các con cũng có thể làm chủ những người khác.
Nhưng làm chủ không có nghĩa là thống trị.
Đó là Tình yêu thương.
Thật sai lầm khi nghĩ rằng một người làm chủ là một người thống trị.
Ta không biết ý tưởng đó đến từ đâu.
Người làm chủ là người yêu thương, người thực sự yêu thương.
Đôi khi Ngài có thể chỉ bảo các con đừng làm điều này vì nó sai, vì tất cả những điều tồi tệ
đang xảy ra, Ngài có thể bảo các con.
Nhưng Ngài là Đấng An ủi.
Đấng An ủi, bởi vì các con chưa cảm nhận được Tình yêu thương trong cuộc đời mình.
Tình yêu thương thực sự mà các con chưa cảm nhận được.
Các con muốn một nơi nào đó mà các con có thể nhận được Tình yêu thương ấy.
Ngài là Đấng An ủi, là kênh bên trái.
Trong ngôn ngữ Sahaja Yoga của chúng ta, chúng ta gọi Đấng An ủi là Mahakali.
Bà chính là Đức Thánh Linh.
Từ Đấng An ủi đó, các khía cạnh khác xuất hiện.
Khía cạnh thứ hai là điều các con gọi là Đấng Cố vấn, Người cho các con biết cái gì là cái gì, giải mã
mọi thứ, chỉ cho các con cách xoay xở, cách tiến lên phía trước.
Giống như một người hướng dẫn và các con kiểm chứng điều đó.
Đấng thứ hai trong Sahaja Yoga của chúng ta được gọi là Mahasaraswati và Đấng thứ ba là Đấng Cứu thế,
người ban cho các con moksha (sự giải thoát), thông qua kênh Sushumna, được gọi là Mahalaxmi.
Đây là ba sức mạnh tồn tại bên trong chúng ta.
Sức mạnh thứ nhất biểu hiện hệ giao cảm bên trái, sức mạnh thứ hai biểu hiện hệ giao cảm bên phải
và sức mạnh thứ ba mang lại cho các con hệ đối giao cảm, kiểm soát hai trung tâm này, phối hợp,
hợp tác và nạp đầy năng lượng.
Nhưng đó vẫn là một lượng năng lượng hạn chế.
Một số người nói với Mẹ rằng họ đã đến gặp một người và cảm nhận được năng lượng.
Các con đã cảm thấy loại năng lượng nào?
Rất giống như bị rung lắc và tất cả những thứ đó.
Không, điều đó không tốt.
Nếu các con không bị vong nhập, các con không nên rung lắc trước mặt một người.
Ngược lại, các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát trong lòng bàn tay. Các con cảm thấy hoàn toàn thư giãn.
Làm sao các con biết được?
Những gì diễn ra thông qua Sahaja Yoga là con đường, là rất tốt.
Các con nên tự mình kiểm chứng.
Hãy chọn ba người – một người từ trại thương điên, được chứng nhận là điên; chọn một người khác chưa
khai ngộ; và chọn người thứ ba là người đã khai ngộ.
Họ ngồi xuống.
Bây giờ các con yêu cầu họ đưa tay về phía các con.
Bây giờ người bị điên sẽ làm như thế này.
Bây giờ nếu có một bệnh nhân ung thư, người đó sẽ tỏa ra sức nóng khủng khiếp, nhiều đến mức
các con không cần máy sưởi, ngay cả ở London vào tháng Mười Hai hay tháng Giêng.
Nhưng giả sử người đó chỉ là một người bình thường, cân bằng, ở trung tâm.
Người đó bắt đầu cảm nhận được làn gió mát và linh hồn khai ngộ bắt đầu cảm nhận được toàn bộ sự việc
đang diễn ra.
Đây là điều các con phải đánh giá với mọi người khi họ đến.
Các con nên biết điều gì xảy ra với họ.
Nếu các con đang tìm kiếm thực tại, các con phải biết rằng các con phải đối diện với chính mình như các con vốn là
ngày hôm nay.
Các con không cần cố gắng che giấu bất cứ điều gì, bởi vì không có gì có thể che giấu được Mẹ của các con.
Ta không quan tâm bất cứ điều gì các con đã làm.
Ta chỉ không bận tâm.
Điều đó không cần thiết.
Câu mantra đầu tiên trong Sahaja Yoga cần được nói là: Thưa Mẹ, con không có tội.
Các con phải nói điều đó 16 lần trong tim mình.
Đây là câu mantra đầu tiên của Sahaja Yoga, bởi vì trong chính các con, mọi thứ đã len lỏi vào thành
sự thiếu tự tin trong cuộc sống.
Ngay cả Bản ngã đôi khi cũng bị tổn thương.
Khi các con phạm sai lầm hay bất cứ điều gì, nó bị tổn thương và khi nó bị tổn thương, các con trở nên thiếu tự tin,
và nó tích tụ bên trong các con.
Khi các con nói: “Thưa Mẹ, con không có tội,” lòng tự trọng của các con được thiết lập.
Ngày đầu tiên tốt hơn là các con nên thiết lập lòng tự trọng của mình.
Bên trong các con là sức mạnh Kundalini này.
Ta rất vui khi biết rằng mọi người đã đi đến kết luận rằng chính sự thức tỉnh Kundalini
là thứ sẽ thực hiện công việc đó.
Đó là một kết luận rất tốt mà các con đã đạt được.
Nhưng bất cứ kẻ ất ơ nào cũng không thể làm được điều đó, người ta nên biết như vậy.
Nói rằng đó là sự nảy mầm, đó là một quá trình sống động.
Bây giờ, về mặt logic, các con nên tiếp cận chủ đề này.
Tất cả các con đều là những người rất thông minh, Ta có thể thấy điều đó.
Những vật thể sống, giống như việc hạt giống nảy mầm.
Nếu các con muốn làm nảy mầm một hạt giống, các con có thể kéo nó lên không?
Hoặc nếu các con trồng cây chuối, liệu điều đó có xảy ra không?
Chúng thật là những đứa trẻ ngọt ngào.
“Xin chào.
Được rồi, bây giờ hãy ngồi xuống một lát.”
Chúng là những linh hồn khai ngộ.
Chúng sinh ra đã được khai ngộ.
Rất nhiều trẻ em sinh ra đã được khai ngộ và nếu các con không được khai ngộ [cha mẹ không rõ] các con
sẽ làm hại chúng.
Các con phải biết chúng là gì.
Chúng biết Ta rõ hơn các con và chúng sẽ tiến lên.
Hãy đợi mười năm nữa.
Chúng sẽ tạo ra tòa lâu đài Tình yêu to lớn, xinh đẹp đó cho các con.
Vậy nên, Kundalini này là sức mạnh bên trong chúng ta.
Đây là sức mạnh gì?
Đây là sức mạnh của Mong muốn Thủy tổ bên trong chúng ta để trở thành một với Đấng Thiêng liêng, để được hợp nhất
với Đấng Thiêng liêng và đây chính là Yoga.
Tất cả những thứ còn lại thì không phải.
Như các con đang là, các con được kết nối với Đấng Thiêng liêng, đó là Yoga.
Nếu là như vậy, thì mong muốn này vẫn chưa được biểu hiện.
Vì thế, nó được gọi là Kundalini đang ngủ và chỉ người có hơi ấm đó của
Mẹ Đất mới có thể làm được điều đó, đơn giản là như vậy.
Bất cứ ai nghĩ rằng Kundalini cần được đánh thức phải biết rằng đó là một sự kiện sống động, tự nhiên,
giống như sự nảy mầm của một hạt giống vậy.
Các con không thể cứ thế mà kéo nó ra.
Nó không thể được thực hiện bằng bất kỳ nỗ lực nào.
Nó là tự nhiên.
Nếu nó thuộc về tiến hóa, về mặt logic chúng ta có thể thấy rằng chúng ta đã không làm gì để trở thành con người
từ giai đoạn amip.
Chúng ta đã không cắt đuôi của mình để trở thành con người, phải không?
Chúng ta đã không làm bất cứ điều gì cả.
Nó đã diễn ra quá đỗi tự nhiên.
Nhưng sự thay đổi trong chúng ta nằm ở đâu, hãy cùng xem xét lại một cách logic.
Không phải bằng lý trí, mà bằng logic.
Sự duy lý có thể khá điên rồ.
Về mặt logic các con nên hiểu, sự khác biệt mà chúng ta có nằm ở trong nhận thức của chúng ta.
Điều gì đó phải xảy ra trong nhận thức, không phải theo cách mà các con cứ bắt đầu nhảy nhót hay cởi
bỏ quần áo ra và làm những điều vô nghĩa.
Nó rất dễ dàng.
Trong phòng tắm ai cũng làm điều đó.
Có gì to tát đâu?
Nhưng hãy hiểu cho.
Các con có thể nhìn thấy bằng mắt thường nhịp đập của Kundalini.
Nếu các con là một công cụ hạng nhất, nó cứ thế xảy ra thôi.
Nó đi như một chiếc phản lực.
Đó là Kundalini phản lực trong thời đại phản lực.
Nó phải xảy ra với tất cả các con.
Tại sao một số người lại nói các con phải làm quá nhiều thứ và các con phải làm như thế này và các con phải
làm thế kia và các con phải thanh tẩy bản thân rồi sau đó các con mới có được sự khai ngộ.
Tại sao ngày nay nó lại đơn giản như vậy?
Lý do là thời điểm đã đến.
Vào lúc bắt đầu vòng đời của một cái cây, chỉ một hay hai bông hoa nở, nhưng giờ đây thời kỳ nở rộ
đã đến, Ta thấy rất nhiều người tìm kiếm trước mặt Ta, giống như những bông hoa sắp trở thành quả vậy.
Chưa bao giờ có nhiều người tìm kiếm như vậy trước đây.
Bất cứ điều gì các con có thể nói chống lại thời hiện đại thì đây chính là kết quả của nó.
Nếu không có sự hỗn loạn này thì đã không có nhiều người đến thế.
Đây là thời điểm mà Ngài đã tiên đoán rằng nhiều vị thánh sẽ được sinh ra vào lúc này.
[KHÔNG RÕ] hãy tưởng tượng hàng ngàn năm trước điều đó đã được viết ra.
Khi Kali Yuga này, thời hiện đại này, kẻ đã tạo ra Kali, hắn đã bị bắt giữ
bởi một người nào đó và người ấy nói: "Nala, ngươi có ý gì khi hành hạ ta và vợ ta như thế này.
Ta sẽ giết ngươi.
Kali nói: "Được rồi, ngươi có thể giết ta, nhưng ngươi phải biết một điều về ta.
Ngươi phải biết ta là gì và ta đại diện cho điều gì."
“Ngươi là gì?
Hãy nói cho ta biết đi."
Hắn nói: “Khi thời hiện đại đến,” chúng ta gọi đó là Kali Yuga, “vào thời điểm này,
những vị thánh đang tìm kiếm Thượng đế trên những ngọn đồi, thung lũng và trên dãy Himalaya sẽ được sinh ra
như những gia chủ bình thường và họ sẽ nhận được phước lành.
Điều đó đã được hứa trước rồi."
Nếu vậy, sự việc đó phải xảy ra.
Nhưng ngay khi người ta biết rằng mọi người đang tìm kiếm, thị trường đã trở nên tắc nghẽn.
và các con đã rơi vào bẫy.
Đó là một phương pháp rất tinh vi để kiếm tiền từ các con.
Bây giờ, Ta nghĩ, hầu hết bọn họ đang bắt đầu lo lắng một chút, bởi vì tất cả những quảng cáo của họ và
tất cả những thứ đó đang phai nhạt dần và họ không biết làm thế nào để tìm ra những phương thức quảng cáo mới
để lừa gạt các con.
Những người này không quan tâm đến các ngôi làng ở Ấn Độ.
Họ quan tâm đến Los Angeles hay Santa Cruz, nơi họ có thể moi tiền.
Đó là một doanh nghiệp.
Các con không thể bán Thượng đế, phải không?
Các con không thể tổ chức điều đó.
Một phụ nữ đã trả 4000 đô la gần đây và Ta nghe ai đó nói với Ta rằng bà ấy đã đến đó, bà ấy
đã nhảy múa, cởi bỏ quần áo, trở nên điên loạn và quay trở về.
Các con trả tiền để vào nhà thương điên hay sao?
Nhưng nó giúp các con đến đó vì đang có một trào lưu.
Mọi người đều đi và nói: “Ồ, tôi đã đến chỗ vị Đạo sư đó."
Thật là điên rồ.
Các con phải hiểu, các con là những hình thức mới của những lề thói cũ.
Vào thời xưa, những người có thể quyên góp cho nhà thờ được coi là rất sùng đạo.
Thậm chí bây giờ, Ta nghĩ, một số người Do Thái, họ có cuốn kinh thánh nạm kim cương và nếu họ có thể
nộp thuế thập phân ở đó, họ khoe mẽ một cách khéo léo rằng họ có một cuốn.
Tốt hơn hết các con nên từ bỏ tất cả những ý tưởng sai lầm về Thượng đế này, bởi vì các con không phải là những tín đồ, các con
là những người tìm kiếm.
Hãy để họ tiếp tục với chuyện vô nghĩa đó.
Nhưng các con là những người tìm kiếm, vì vậy các con đón nhận Sự thật và các con trở thành điều đó.
Ta nghĩ hôm nay, như thế là khá nhiều cho các con rồi.
Ta muốn các con hỏi Ta một số câu hỏi, nhưng là những câu hỏi hợp lý và đừng hung hăng
với Ta.
Ta rất khôn khéo.
Như họ đã nói với ông ấy: “Bà ấy là một kiệt tác về ngụy trang."
Đúng vậy, Ta là như thế, nên hãy cẩn thận.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi thực sự nào, hãy hỏi Ta.
Nếu con không phải là một người tìm kiếm thực sự và con chỉ đang cố gắng khoe khoang, con đang tự lừa dối chính mình.
Đừng cố khoe khoang.
“Tôi đã đọc cuốn sách này."
“Tôi đã đọc cuốn sách kia."
“Chuyện này đã xảy ra."
"Mẹ nghĩ gì về vị Đạo sư này?" Đừng lôi Ta vào những cuộc tranh cãi.
Điều đó là không cần thiết.
Nếu họ có giá trị gì, thì các con đã trở thành một Linh hồn khai ngộ rồi.
Ta có thể nhận ra ai là Đạo sư của các con qua cách họ đã hủy hoại Kundalini của các con.
Một số Kundalini bị hủy hoại nặng nề.
Ta thấy chúng giống như những con rắn bị thương, đang quăng đầu qua lại như thế này.
Thật đẫm máu.
Các con không biết họ đã làm các con hư hỏng đến mức nào đâu.
Đừng hỏi Ta về những kẻ tàn độc này.
Nếu Ta bắt đầu vạch trần họ, các con sẽ kinh ngạc về bản chất của họ.
Ta yêu thương các con rất nhiều, nhưng Ta không yêu thương họ.
Ta rất phẫn nộ, rất tức giận với họ, bởi vì họ là ma quỷ, là tà ác.
Nếu họ muốn tiền, họ có thể đi buôn lậu.
Họ có thể làm những việc như thế, nhưng họ không nên hủy hoại Kundalini của các con.
Họ không có quyền làm điều đó.
Chắc chắn họ sẽ xuống địa ngục, nhưng họ sẽ kéo theo rất nhiều người đi cùng, họ biết điều đó.
Họ đang cố gắng áp chế.
Họ là Kẻ Chống Chúa.
Họ nghĩ rằng họ có thể thắng được Thượng đế.
Hãy để họ biết rằng Quyền năng của Thượng đế mạnh mẽ đến mức tất cả bọn họ có thể bị tiêu diệt như thế này chỉ trong
một đòn.
Lý do duy nhất khiến họ chưa bị tiêu diệt là vì ngày nay họ đang ở trong não bộ của các con.
Krishna đã nói: "Bất cứ khi nào Dharma suy đồi, các giá trị của các con suy đồi,
đức hạnh của các con suy đồi, bất cứ khi nào các vị thánh chịu đau khổ, Ta sẽ giáng trần để cứu các vị thánh và tiêu diệt
ma quỷ."
Nhưng giờ đây ma quỷ đã chui vào trong các vị thánh.
Đó là một vấn đề, một tình thế tiến thoái lưỡng nan đối với Ta.
Phải làm sao đây.
Những con quỷ này đã xâm nhập vào não bộ của các con.
Trước hết, chúng cần phải được tống khứ ra ngoài.
Hãy đợi Ta nói xong đã.
Đừng bám chấp vào một câu hỏi.
Nếu các con bám chấp vào đó, các con sẽ bỏ lỡ toàn bộ vấn đề.
Bằng việc đặt câu hỏi, các con sẽ không đạt được Sự Khai ngộ.
Đó không phải là một hoạt động tâm trí.
Nó được kích hoạt vượt ra ngoài hoạt động tâm trí.
Bài giảng này là vô ích nếu các con không đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Trong phần đầu của kinh Veda có viết rằng nếu các con không đạt được kiến thức... Kiến thức
không có nghĩa là trở nên điên rồ.
Nó không có nghĩa là thôi miên.
Nhưng nếu các con không cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, thì những kinh Veda này là vô ích.
Tương tự như vậy, bài giảng của Ta và tất cả các hoạt động tâm trí đều vô ích nếu các con không đạt được
Sự Khai ngộ của mình.
Đó là điều chính yếu mà các con phải có.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ, hãy hỏi Ta một câu hỏi.
Người tìm kiếm: Cách tiếp cận tốt nhất mà chúng con có thể thực hiện để đến với Laxmi là gì ạ?
Mẹ: Ngày mai Mẹ sẽ nói cho các con biết về Laxmi, nơi Bà an ngự.
Đó là điều chúng ta sẽ làm, tất cả các Nữ thần, không chỉ một.
Tất cả trong một gói.
"Bây giờ các con nói gì về điều đó?"
Được rồi, ý kiến hay.
Người tìm kiếm: Hỏi về cách giải quyết những lo lắng của cô ấy.
Được rồi, không sao đâu.
Chúng ta sẽ giải quyết việc đó.
Đừng lo lắng về những chuyện cá nhân của các con.
Mọi thứ sẽ được giải quyết đồng loạt.
Dr.
Warren: Cô ấy đang hỏi liệu Mẹ có dặn là hãy nói, “Thưa Mẹ, con không có tội” không ạ.
Shri Mataji: Có, có, hãy nói thầm trong tâm các con.
Rất quan trọng.
Chuyện gì vậy?
Dr.
Warren: Cô ấy đang thích điều đó ạ!
Shri Mataji: Tốt, tốt.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Đừng cảm thấy tội lỗi chút nào.
Nếu không thì Ta đã không đến đây.
Những kẻ đã làm hại các con mới là kẻ có tội.
Người tìm kiếm: Khả năng của Mẹ và khả năng của chúng con để ghét ma quỷ là gì ạ.
Hầu hết các tôn giáo đều giảng rằng chúng ta không nên tức giận.
Shri Mataji: Các con không nên tức giận, nhưng với Ma quỷ sao?
Các con hãy tránh xa chúng.
Hãy để Ta xử lý chúng.
Các con cứ đừng lo lắng về chúng.
Đó là việc của Ta.
Trước hết các con hãy yêu thương bản thân mình, có lòng tự trọng, biết rằng các con là đền thờ của Thượng đế, Sau đó
các con yêu thương bằng cách trở nên khai ngộ, các con trở nên nhận thức tập thể.
Lại là từ 'trở thành'.
Sau đó các con bắt đầu cảm nhận người khác bên trong chính mình.
Người khác là ai?
Ta không phải đang giúp các con, các con là một phần không thể thiếu trong bản thể của Ta.
Nếu Ta đang giúp ngón tay của mình, có phải Ta đang giúp các con không?
Sau đó chúng ta sẽ xem xét những việc còn lại.
Các con đừng lo lắng về chúng.
Người tìm kiếm: Nhiều người đến phòng khám của con đã kích hoạt Kundalini của họ quá
sớm và con đang tự hỏi làm thế nào để giúp họ ạ.
Shri Mataji: Họ không kích hoạt Kundalini của họ đâu, họ không làm được đâu.
Tất cả những thứ này chỉ là kích hoạt hệ giao cảm và điều đó rất nguy hiểm.
Các con có thể bị phồng rộp, các con có thể gặp đủ loại vấn đề.
Các con cũng có thể bị ung thư.
Ta gặp rất nhiều người như vậy.
Ta sẽ làm cho các con trở thành những người làm chủ.
Đó là Tình yêu.
Nó không thể gây hại.
Đó là Mẹ của các con.
Đó là người Mẹ duy nhất mà các con có và các con là đứa con duy nhất.
Làm sao Kundalini của các con có thể gây rắc rối cho các con được?
Bà chỉ đang chờ đợi thời điểm để ban cho các con sự khai ngộ.
Bà yêu thương các con nhất.
Và các con không thể kích hoạt nó, nó chỉ tự nhiên đi lên.
Bản thân Ta đã rất ngạc nhiên khi đọc một số cuốn sách về Kundalini.
Ta đã nói rằng những người này không biết Kundalini là gì.
Họ là những kẻ dối trá.
Họ là những kẻ lừa đảo viết những cuốn sách dày cộp về Kundalini mà không biết một từ nào, không
có bất kỳ thẩm quyền nào.
Các con phải có Thẩm quyền Thiêng liêng, phải không nào?
Các con không thể có được điều đó ở trường Thần học hay bất cứ nơi nào các con đến.
Đó là một Thẩm quyền Thiêng liêng mà các con phải có.
Người tìm kiếm: Chúng con có nên yêu thương kẻ thù của mình nữa không ạ?
Shri Mataji: Trước hết các con hãy yêu thương chính mình và bạn bè của mình.
Sau đó chúng ta mới có thể nói về kẻ thù.
Các con phải biết ai là kẻ thù của mình.
Thực ra, các con không biết ai là kẻ thù của mình.
Đầu tiên, chúng ta phải phát triển khả năng phân định đó.
Nhờ những rung động năng lượng của mình, các con sẽ biết ai là ai, bởi vì một khi các con được kết nối với nguồn,
các con bắt đầu cảm nhận được nó.
Các con có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào mang tính tuyệt đối.
Các con có thể hỏi liệu có Thượng đế không?
Các con sẽ bắt đầu cảm thấy một làn gió mát thổi vào.
Giống như một chiếc máy tính, các con được kết nối với nguồn và các con trả lời tất cả những câu hỏi này.
Các con phát triển sự phân định của mình và các con sẽ biết ai thuộc về mình và ai không thuộc về mình.
Trước đó các con không biết, các con rất lẫn lộn.
Thực ra các con có rất ít kẻ thù, rất ít.
Bây giờ chúng ta nhận nó nhé?
Các con đã mở cánh cửa ở kia.
Chỉ cần mở một trong những cánh cửa để một số kẻ thù bay ra ngoài.
Dr.
Warren: Nếu ai còn mang giày, hãy tháo ra và đơn giản là đưa tay về phía
Mẹ như thể đang mong cầu điều đó.
Hãy khiêm tốn về điều đó.
Hãy cởi mở.
Nếu các bạn có nhiều câu hỏi...
Shri Mataji: Hãy ngồi thoải mái.
Không cần phải gồng mình.
Cổ của các con không nên cúi về phía trước cũng không ngả về phía sau.
Không cần phải nỗ lực gì cả.
Chỉ cần ngồi thoải mái.
Kundalini sẽ tự đi lên và các con sẽ đạt được Sự Khai ngộ.
Các con không phải làm gì cả.
Chỉ cần đừng tập trung vào một điểm.
Một số người có thói quen tập trung chỗ này, tập trung chỗ kia.
Tất cả những người đã thực hiện việc tập trung này hoặc, cái khác là gì nhỉ,
uốn lưỡi ra sau?
(kechari mudra).
Bất cứ điều gì các con đã làm, tất cả những người như vậy nên đặt sự chú tâm của mình vào đây (đỉnh đầu).
Cánh cửa ở đó, không phải ở đây.
Chỉ vậy thôi.
Nhưng những người còn lại chỉ cần giữ sự chú tâm hoàn toàn lỏng lẻo.
Bây giờ, hãy nhắm mắt lại.
Hãy nhắm mắt, bởi vì Kundalini phải đi qua luân xa Agnya và nếu mắt các con
không nhắm, Kundalini sẽ không đi lên.
Hãy đưa tay về phía Ta như thế này.
Tất cả các con, hãy đưa tay ra, bởi vì trên đôi tay các con có các trung tâm đó.
Ta yêu cầu các con tháo ra nếu có bất cứ thứ gì nặng ở cổ.
Làm ơn, hãy tháo ra.
Như vậy tốt hơn.
Ngoài ra, nếu có bất cứ thứ gì nặng hoặc chật ở thắt lưng.
Các con có thể nới lỏng thắt lưng một chút.
Hãy đặt tay hướng về phía Mẹ.
Hãy nhắm mắt lại.
Hãy đặt tay phải lên trái tim, bởi vì Spirit ngự trị trong trái tim chúng ta.
Hãy ngồi thật thoải mái mà không bị căng thẳng ở lưng.
Điều đó rất quan trọng.
Trước hết, các con phải hỏi trong tim mình, “Mẹ ơi, con có phải là Spirit không?” Không phải vong linh chết mà là Atma.